Apa masalahnya?  Anda
membual bahwa keluarga Anda
berkerumun di sekitar Anda
saat Anda masuk ke dalam rumah.
Mereka berlari ke arah Anda.  Maaf.
Saya tidak melihat ada orang yang datang.
Semua orang menyambut saya.
Bukankah mereka menyambutmu?
Lucu!
Sangat lucu!
Selamat tinggal!
Halo!  Ya!
Apa?
Tunggu sebentar!  Apakah kamu serius?
Oke.  Terima kasih!
Apa yang telah terjadi?
- Bisakah kamu mendengar suara detaknya?
Seseorang menelepon dan
mengatakan ada bom di tas Ayah.
Semuanya, pergi!  Selamatkan hidupmu.
Pergi menuju pintu keluar.  Meninggalkan!
Ayo, bergerak!
Semuanya, tenang!
Dimana bomnya?  - Kesunyian!
Detiknya telah berhenti.
Apa perilaku ini?
Apakah Anda orang di balik bom palsu itu?
- Dengan serius!
Saya tidak punya pilihan.
Tapi kita punya tamu...
- Aku sudah berusaha menarik perhatian,
tapi aku gagal.
Oleh karena itu, saya melakukan itu.
Mengapa Anda membutuhkan perhatian kami?
Saya minta maaf.  Tapi saya ingin berbagi sesuatu dengan semua orang.
- Berbicara.
Saya akan.  Satu detik.
Keerti.
Saya tidak punya ide.
Sebenarnya,
hari ini, saya mencapai sesuatu yang telah
saya rencanakan selama bertahun-tahun.
Saya melamar
Keerti, dan dia setuju.
Apa?  - Itu sangat bagus!
Benar-benar?  - Wow!
Beri aku restumu.
Itu adalah kabar baik.
Dia melamar calon istrinya.
Itu sangat bagus!
Ravi bertunangan!  Itu sangat bagus!
Mereka pasangan yang serasi.
Jadi, kalian berdua saling jatuh cinta!
- Diam!
Dia menggertak, kan?  Apakah
hal seperti itu benar-benar terjadi?
Benarkah itu?
- Diam atau aku akan menamparmu.
Mengapa kamu menamparku?
Apakah kamu benar-benar
menerima lamaran kakakku?
Apa katamu?  - Tante.
Katakan sesuatu pada Nupur.
- Keerti, kamu tahu,
dia biasa mulai berkeringat
saat berlatih melamarmu.
Ceritakan padanya tentang hal itu.
Jujur saja, Ravi.
Metode apa yang kamu
gunakan untuk melamarnya?
Ya.  Beritahu kami.
- Ayo, beritahu kami.
Kenapa dia tidak bisa melamar seorang gadis?
Bagaimanapun, dia adalah putra
romantis dari seorang ayah yang romantis.
Itu benar.
- Apapun yang akan dia lakukan...
Apapun yang akan dia lakukan, dia akan
melakukannya dengan sempurna dan romantis.
Hal-hal seperti musik biola,
hujan salju, hujan, dan bunga.
Dia akan merencanakan segalanya
dengan sempurna dan romantis, Bu.
Lagipula, anak siapa dia?
Ya itu benar.
- Dia adalah putra Amardeep Randhawa.
Syukurlah dia menemukan gadis
yang sesuai dengan ekspektasiku.
Memberitahu mereka.
- Diam!  Mengapa kita harus memberitahu mereka?
Saya akan memberi tahu mereka jika Anda tidak mau.
Sebenarnya...
Ayah, aku merencanakan semuanya dengan sempurna.
- Oke.
Tapi tidak ada yang berjalan sesuai rencana.
- Apa?
Sebenarnya, pemain
biola, mesin salju
dan segalanya sudah siap,
tapi gadis yang salah masuk.
Jadi, aku melamarnya.
Saya pikir dia adalah Keerti.
Wajahnya tertutup salju,
jadi saya tidak menyadari
bahwa dia bukan Keerti.
Ketika Keerti masuk,
mesin salju mati, pemain
biola tidak memainkan
biolanya, dan kuenya jatuh.
Kamu bodoh, apa yang kamu katakan?
- Aku membuat kesalahan besar...
Saya membuat kesalahan, tetapi
Keerti menerima lamaran saya.
Tentu saja Keerti harus mengiyakan.
Lagipula, anakku cukup tampan.
Mustahil!  Keerti sekarang
akan memberi tahu kita apa yang
dia lihat dalam dirinya meskipun
ada semua kesalahan itu.
Apa yang membuatnya menerima lamarannya?
- Hai!
Itu karena saya menemukan
beberapa kualitas dalam
dirinya yang tidak saya
temukan pada orang lain.
Kekonyolannya, kegilaannya,
dan obsesi.
Sebenarnya, dia terjun ke
dalam masalah apa pun untuk
menyelamatkan saya tanpa
mempertimbangkan risikonya.
Dia membungkam dunia, tapi dia
tidak bisa berkata-kata di hadapanku.
Ah!
Dia mengendalikan semua
orang, tapi saat aku ada,
dia lepas kendali.
Sejujurnya, obsesi,
kekonyolan, dan kegilaannya
adalah karakteristiknya
yang paling menawan bagiku.
Hanya gadis paling beruntung
yang bisa mendapatkan semua itu.
Dia memenangkan hatiku.
Tuan Ravi Randhawa.  - Ya.
Maukah kamu menikah denganku?
Ya!
Wow!
- Itu anakku!  Lagipula, anak siapa dia?
Jangan hanya berdiri disana.
Carilah restunya.
Terima kasih!
Ya Tuhan!
TIDAK!  Tidak sekarang!
Saya tidak ingin melihat atau
bertemu siapa pun saat
ini.  Oke!  Jadi silakan pergi.
Kavya.
Ravi, kamu tidak
perlu berdiri di luar.
Silakan masuk ke dalam!
Kavya!
Aku menyukaimu!  Aku sangat menyukaimu!
Anda tidak tahu seberapa besar
Anda telah mendukung saya.
Apakah kamu ingat
percakapan kita tadi malam?
'Setiap kali aku melihatmu,
'perasaanku padamu semakin kuat.'
Apapun yang kau
katakan tentang hati, detak
jantung, cinta dan
segala hal lainnya,
Saya tersentuh oleh hal itu.
Saya tidak tahu bagaimana mengungkapkannya.
Ravi, aku sangat senang.
Akhirnya...
- Ya, Kavya!  Ya!  Akhirnya!
Aku sangat terinspirasi
olehmu sehingga aku
berbagi perasaanku dengan
adikmu.  Aku melamarnya,
dan dia berkata 'Ya'.
Dia berkata ya'.
Dan tahukah Anda?
Tidak, aku tidak akan menceritakan
semuanya padamu di sini.
Turunlah bersamaku.  Kakakmu
menceritakan segalanya kepada orang tuamu.
Anda mendengar semuanya sendiri.
Ayo pergi!
Keerti, kamu yakin?  Sudahkah Anda
memikirkan keputusan itu dengan matang?
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu bersikap begitu negatif?
Anda tidak bisa menahan
diri untuk tidak berbicara.
Mengapa saya tidak berbicara?
Bagaimanapun, dia adalah putriku.
Siapa lagi yang akan saya
ajak bicara jika bukan karena dia?
Semua orang mengetahui
persahabatan masa kecilnya dengan Ravi.
Mereka sudah menyukai
satu sama lain sejak kecil.
Mereka saling mencintai.
Mengapa kamu sangat mencintai adikku?
Tidakkah kamu tahu?
TIDAK.
Maksud saya,
Aku lebih cantik darinya,
dan kamu tahu itu.
Jika kamu melamarku, aku juga
akan mengatakan 'ya' padamu.
Jadi kenapa kamu memilih adikku?
Siapa yang memberitahumu bahwa dia tidak cantik?
Dia sangat cantik.
Bukan hanya dari wajahnya tapi juga dari hatinya.
Tahukah kamu, Kavya?
Kita jatuh cinta pada orang lain
untuk hati mereka, bukan penampilan mereka.
Anda tahu, itu seperti...
Kamu tahu apa?  Biarlah.
Mungkin saya tidak bisa menjelaskannya,
dan mungkin Anda tidak akan memahaminya.
Yang ingin kukatakan hanyalah
satu-satunya orang yang
pernah terpikir olehku untuk
menghabiskan hidupku bersamanya
adalah Keerti.
Jangan mencoba mengalihkan perhatian saya dengan
mengajukan pertanyaan.  Ikut saja denganku.
Ravi!  Ibu dan ayah telah
menyetujui pertunangan tersebut.
Pertunangannya lusa.
Besok lusa?
Kami tidak mengatakan itu.
Anda tidak mengatakan itu.  Tapi
orang tua Ravi bilang itu pada hari itu.
Dia bertunangan denganku.
Jadi, kita harus melakukan pengaturannya.
Bagaimana kita bisa bersiap secepat ini?
Ini membutuhkan banyak waktu.
Kita perlu mengundang banyak orang.
Seluruh kota sedang menunggu
pernikahan ini dilangsungkan.
Karena bukan hanya pertunangan,
semua orang menunggu
makan siang gratis.
Paman.  Tante.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Mungkin ini sedikit
aneh tapi inilah faktanya.
Saya merasa takut.
Saya khawatir dia akan bangun suatu hari nanti
dan menyadari bahwa dia telah melakukan kesalahan.
Aku takut dia akan meninggalkanku.
Sebelum dia meninggalkanku,
aku ingin terikat padanya.
Satu hal lagi.
Itu adalah hal yang paling penting.
Aku tidak bisa hidup tanpa putrimu.
Saya bahkan tidak ingin
membayangkan hidup tanpa Keerti.
Tolong katakan ya!
Mengapa saya harus tidak setuju?
Saya sudah siap sejak lama.
Terima kasih!
Kamu beritahu aku.  - Oke.
Aku mencintaimu!
Bu, sudah waktunya putri kami berangkat.
- Selamat untukmu.
Selamat tapi kami harus
menyerahkan putri kami.
Keerti.
Akhirnya, Anda mengambil
keputusan yang tepat dalam hidup Anda.
Anda jauh dari Ravi selama
beberapa bulan terakhir.
Aku berpikir bagaimana jika
persahabatan lamamu putus?
Anda benar-benar menerima lamarannya!
Kau tahu, Kavya...
- Cara Ravi mempraktikkan lamaran itu denganku,
Saya merasa seolah-olah
kita berdua akan bersatu.
Semua anggota keluarga
memberitahuku hal yang sama.
Ravi itu banyak berlatih
untuk melamarku.
Ya, sayang.  Aku tidak
banyak berlatih untuk ujian
hukumku seperti yang
dilatih Ravi untuk melamarmu.
Namun doanya terkabul.
Dia terikat padamu sekarang.
Dan ikatan ini tidak akan pernah putus.
Mengapa kamu menatapku?  Kita
perlu membuat pengaturan.  Ayo pergi.
Tidak, Keerti.
Persiapannya akan dilakukan besok.
- Mengapa?
Aku ingin menenangkan diri hari ini.
Saya sangat terkejut.
Teman-teman, aku ingin berpesta!
Saya akan kembali.  - Kavya.
Sejauh yang saya tahu,
supir Anda tidak datang hari ini.
Bolehkah aku mengantarmu ke klubmu?
- Oke.
Semua orang menjatuhkanku.  Anda juga bisa.
Wah, Kavya!  Kami tidak tahu
kamu bisa berbicara sedewasa itu.
Setidaknya, tidak ada yang
bisa menipu Anda di masa depan.
Saya sudah ditipu hari ini.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Ravi!
Mengapa kamu bersikap seolah-olah kamu...
- Akan menjadi menantu penduduk?
Apa yang kamu katakan, istriku?
Jangan gunakan kata-kata ini.
Jika tidak, Pak Randhawa akan membatalkan
kontrak konsultasinya dengan saya.
Dia akan mengira aku
memikat putranya yang cakap
untuk menjadi menantu penduduk.
Tinggalkan semua itu, Ravi.
Anda tidak hanya akan menjatuhkan
Kavya tetapi juga membawanya pulang.
Ini pesanan saya.
- Tentu, Bu.  Apapun untukmu.
Kavya, beri aku waktu sebentar.
- Tentu.
Anda telah menerima lamaran saya
karena melihat kebodohan
dan kegilaan saya.
Katakan padaku yang
sebenarnya.  Saat saya memukuli
preman-preman itu hari
itu, kenapa kamu tegang?
Apakah karena kamu melihatnya
seorang pria macho di dalam diriku...
- Apa!
dan kamu menyukainya?
Katakan padaku, Keerti.
Tolong katakan sesuatu.
Ravi.
Kami saling kenal sejak kecil.
Tidak ada yang bisa
memahamiku lebih baik darimu.
Saya pikir pekerjaan sosial saya
tidak akan mengganggumu setelah menikah.
- Tentu saja tidak.
Anda akan membantu saya
dalam mewujudkan impian
saya yang tidak dapat
saya lakukan di sini.
Saya tidak percaya betapa beruntungnya saya.
Aku telah menemukan gadis sepertimu.
Dan kamu juga menerima lamaranku.
Ravi.
Apakah kamu akan mengantarku
atau haruskah aku pergi sendiri?
Maukah kamu pergi memakai ini?
Anda akan berubah, bukan?
Biarkan aku pergi dan ganti baju.
Saya menunggu di mobil.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, tuan.  Sampai jumpa, Bu.
- Selamat tinggal sayang.
Selamat tinggal!
- Terima kasih, selamat tinggal!
Biarkan aku pergi dan menyelesaikan pekerjaanku.
Apa yang dia katakan?
Pria macho.
Apa!
Dia berbicara omong kosong.
Saya tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
Lupakan itu.  Pertunangannya
akan berlangsung dua hari lagi.
Ayo pergi.  Kita perlu
membuat banyak pengaturan.
Apa yang dia katakan?
Saya tidak bisa mengikuti.
Bersulang!  - Bersulang!
Dengar, ayo keluar.
Saya tidak mau pergi.  Gerakkan tanganmu.
Ayo pergi, kawan!
Saya tidak mau.
Saya ingin bermain karambol.
Ayo bermain karambol.
Oh!
Sekarang saya mengerti
kenapa kamu mengajakku keluar.
Ya.
Dialah yang menolakmu.
Itu pun untuk
pembuat bodi plastik ini.
Hei, Malhar.  Mari kita bermain.
Biarkan saja, Rohit.
Mengapa?  Mari main.
Selamat datang di lapangan.
Ya!  Apakah kamu melihat
keajaiban jimat keberuntunganku?
Aku sudah mendapatkan ratunya.
Saya sangat beruntung.
Rohit, kamu sudah bodoh
sejak masa kuliah kita.
Dengar, Malhar, jangan menghasutku.
Jika tidak, jika saya mengatakan
sesuatu, Anda akan terluka.
Lalu katakan itu.  Saya tidak takut.
Saya seorang pria yang kuat.
Apa yang akan Anda sampaikan?  Anda
dikeluarkan dari perguruan tinggi, bukan saya.
Lihat siapa yang berbicara.
Bagaimana kamu bisa bicara?
Dia melamar 99 gadis.
Tidak ada yang menerima lamarannya.
Bahkan pacarku Meenu
menolak pecundang sepertimu.
Karena dia yang kurang beruntung, bukan aku.
- Benar-benar?
Jika dia tidak menolakku, aku tidak akan
menemukan gadis yang jauh lebih baik.
Jadi begitu!  Tunjukkan pada kami
siapa gadis yang jauh lebih baik itu.
Kapan kamu akan melihatnya
bagaimana sihirku bekerja padanya...
Anda akan terkejut.
Lakukan keajaibanmu pada kami juga.  Ayo!
Bagaimana dia bisa?  Dia akan
mendapatkan gadis secara acak.
Saya akan membuktikannya.
- Ya lakukanlah.
Tandai kata-kataku.
Ya, Malhar?  - Pratiksha?
Aku ingin berbicara denganmu
tentang pertunangan kita.
Aku ingin bertemu denganmu malam ini.
Malhar, apa yang perlu dibicarakan?
Itu sudah terlambat.  Mari
kita bertemu besok pagi.
Tidak, tidak di pagi hari.
Aku ingin bertemu denganmu sekarang.  Melakukan hal ini.
Keluar.  Aku akan menemuimu di sana.
Kami akan berbicara di sana.
Hai!  Dengar semuanya!
Pahlawanku akan datang!
Sekarang, Anda akan lihat
bagaimana aku memerintah pahlawan wanitaku.
Kamar Carrom jam 10 malam!
Siapa pun yang ingin melihatnya, datang ke sini.
Saya akan membuktikannya.
Pahlawan yang tampan
dan kisah cinta seorang pahlawan wanita yang cantik.
Hei, cantik, bisakah kita berdansa?
Kamu terlihat bagus!
Apa kau sendirian?
Jadi bagaimana jika saya sendirian?
Diskotik ini
milik kakak iparku Ravi.
Faktanya, dialah pemilik seluruh tempat ini.
Ironis sekali!  Namaku juga Ravi.
Benar-benar?
Itu tidak cocok untukmu.
Tapi menari cocok untukku.
Saya seorang penari yang baik.
Ayo, kita menari.
Lagipula, namaku Ravish.
Nama ini cocok untukmu.
Faktanya, sekarang kamu
menyebut dirimu Ravi,
Aku harus berdansa denganmu.
Sepertinya kamu sangat mencintai Ravi.
Itu sebabnya kamu setuju untuk berdansa
denganku setelah mendengar nama ini.
Sudah kubilang dia
adalah calon kakak iparku.
Kamu adalah Ravi!
Keerti, tolong katakan sesuatu.
Lihat, aku melamarmu.
Sekarang, kamu harus mengatakan sesuatu.
Seperti saya...
Maksudku...
- Aku sudah memberitahumu apa yang kuinginkan.
Tidakkah menurutmu kamu
bersikap terlalu kasar padaku saat ini?
Kasar?  - Ya, kasar.
Itu hanya tiga kata.
Tolong katakan itu.  Aku menunggu.
Haruskah saya?
- Ya, katakan saja.
Oke.  Pertama, tutup mata Anda.
- Apa!
Kenapa... Kenapa aku harus memejamkan mata?
Aku sudah bilang!  Tutup matamu.
Tutup dengan cepat
dan bayangkan wajahku.
Oh!  Oke!
Apakah Anda menutupnya?
- Ya.  Sekarang, katakan saja.
Ravi, tiga kata yang akan
saya ucapkan sekarang
sangat berarti bagiku.
Percayalah kepadaku.
Ravi...
Katakan dengan cepat.
Bawa Kavya pulang.
Apa!
Apa?
Bawa Kavya pulang!
Tidakkah kamu ingin mendengar tiga kata?
Lihat, dia bersenang-senang di
dalam.  Biarkan dia menikmatinya.
Saya adalah pemilik tempat ini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia bahagia.
Tapi aku tidak mengerti apa
yang membuatmu bahagia.
Apa yang kamu inginkan?
- Aku ingin kamu membawanya pulang dengan selamat.
Terserah Anda, bos!
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan tetapi dengan satu syarat.
- Apa itu?
Kamu akan datang
ke diskotik ini setelah
pertunangan kita untuk
berdansa denganku.
Berjanjilah padaku.
- Bukankah itu terlalu berlebihan?
Ravi, aku telah
memperhatikan bahwa
orang yang tadinya
sangat sopan dan santun,
yang biasanya berpikir seratus
kali sebelum mengatakan
sesuatu, tidak berpikir
bahkan setelah mengatakannya.
Pria pendiam dan
pendiam itu telah berubah.
Ini tidak adil, Tuan Ravi Randhawa.
Dengar, berhentilah membuat alasan.
Dan jangan mencoba mengubah topik.
Oke?
Sekarang beritahu saya.  Ya atau tidak?
- Pertama, beritahu aku.
Maukah kamu mengantar adikku pulang dengan
selamat dan menjauh dari gadis-gadis lain?
Ya atau tidak?
- Ya.  Tentu saja ya.
Oke?  - Oke.
Mendengarkan.  - Beri tahu saya.
Tidakkah Anda ingin
mendengar tiga kata ajaib itu?
Tolong katakan itu.  Aku
putus asa mendengarnya.
Haruskah saya?  - Ya.
aku...
- aku?
Aku...
- 'Keerti!'
Datang, ibu!  - Datang, ibu?
Ya Tuhan!  Aku sangat menyesal.
Saya akan menelepon Anda nanti.  Ibu memanggilku.
Aku sangat menyesal.  Selamat tinggal.
Tapi... Dengar...
Pratiksha, dimana kamu...
- Ya, Malhar.  Saya disini.
Datang.
Malhar, kamu...
- Ayo, masuk.
Masuklah. Hari sudah larut.
Tapi kemana kita akan pergi, Malhar?
Mengapa kamu begitu takut?
Kami akan segera menikah.
Aku ingin kamu bertemu seseorang.  Ayo.
Ayo pergi.
Kemana kamu pergi, sayang?
Akankah kakak iparmu Ravi datang?
Tidak, kan?
Anda!
Dengarkan aku baik-baik.
Keluar dari sini!
Kalau tidak, aku akan
memukulmu sedemikian rupa
sehingga kamu tidak akan
bisa mengenali wajahmu.
Dan dengarkan satu
hal lagi dengan cermat.
Ketika seorang gadis berkata tidak,
dia bersungguh-sungguh.  Memahami?
Dia berulang kali mengatakan kepada
Anda bahwa dia tidak ingin berdansa dengan
Anda, tetapi Anda tidak mendengarkannya.
Anda seharusnya mengakhiri masalah ini
dan mundur, tapi kamu tidak berhenti.
Sekarang, kamu mengejarnya.
Jika aku mengejarmu,
kamu tidak akan bisa
melanjutkan hidup.
Memahami?  Bergerak!
Hai!
Berangkat!  Lepaskan saya!
Oke, Pak.
Sebentar lagi, Kavya.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu tidak
punya nyali untuk mengatakan apa pun sekarang?
Apa yang kamu katakan
tentang saudara iparku?
Kavya!  - Apa katamu?
Kakak iparku ada di sini,
dan kamu lari!
- Kavya, hentikan!
Ada perbedaan yang sangat besar!
Perbedaan yang sangat besar!
Tahukah kamu siapa dirimu?  Pengecut!
Kavya!
- Dan kakak iparku adalah api!
Apakah kamu melihat itu?
- Kavya!  Apakah kamu sudah selesai?
Mengapa Anda minum begitu banyak
ketika Anda tidak bisa mengatasinya?
Saya hanya minum sedikit.  Tidak banyak.
- Sangat bagus.  Ayo pergi sekarang.
Dia menyebut dirinya Ravi.  Bisakah Anda bayangkan?
- Benar-benar?
Apakah kamu tidak mengenalinya?
- Apakah kamu melihatnya?
Apakah kamu melihatnya?  Apakah kamu melihat wajahnya?
- Oke, ayo.
Masuk.
Tapi Malhar, kenapa kita datang ke sini?
Masuklah. Aku akan memberitahumu.
'Mengapa Malhar membawaku
ke tempat yang aneh?'